すごい
好壮观
人も馬車もいっぱい
到处都是人和马车
えっと　王立学園は…
我看看 王立学园在…
あの　どうかしましたか
您这是怎么了
急に気分が悪くなって
突然有些难受
ありがとう　楽になりました
谢谢 现在舒服多了
よかった　もう大丈夫ですよ
那就好 应该没事了
どうもありがとうございます
感激不尽
なんとお礼を言えばいいか
不知该如何报答
お礼なんて
不必不必
まだレベル1だから　時間がかかっちゃって
我还是Lv1 治疗得有点慢
いいえ　あなたがいなかったら母はどうなっていたか
不 要是没你在 后果不堪设想
あら
哎呀
もしかして…
你是不是…
王立学園に行かれる途中でしたか
原本要去王立学园的啊
はい　今日から寮に入るんです
是的 今天先入住宿舍
まあ　だったら急がないと
哎呀 那要抓紧了
学園の門は確か６時に閉まるはずですよ
学园好像是6点关门
待って　待って
等等 等等
門限の時間だ
门禁时间到
王立学園の正門は６時に閉まると定められている
王立学园规定6点关门
そんな
别啊
まだ鐘は鳴り終わってないのに
钟声还没结束呢
終わりました
结束了
名前と学年を
你叫什么名字 几年级的
アリシア・エンライト　新入生です
艾丽西亚·恩莱特 新生入学
って　そのネクタイの色
不对 这领带的颜色
あなたも新入生
你也是新生吗
ああ
嗯
早く学園に慣れるため
为了尽早适应学园生活
週番の手伝いをさせてもらってるんだ
我在这里负责值周工作
いずれにせよ　規則は曲げられない
无论如何 规定不能说变就变
今夜は町の宿で泊まりたまえ
今晚去找个旅馆睡吧
でも明日は入学式だから
但明天就是开学典礼了
今日のうちに寮に入っておかないと…
今天再不入住就…
それに　あの…
还有就是…
私　あまりお金がないから
我也没什么钱
ああ　君か
哦 是你啊
今年ただ一人の平民の入学者というのは
今年新生中唯一的平民
同情はしないでもないけれど
我倒也很同情你
規則は規則だ　あきらめたまえ
但规定就是规定 放弃吧
同じ新入生なのに
咱俩不都是新生吗
意地悪
你坏坏
これから言うことは単なる独り言だが
接下来 我将要自言自语
東側の塀に崩れかけたところがあって
东墙有一块地方塌掉了
門限破りの生徒がよくそこから出入りしているそうだ
不守门禁的学生 一般都从那里走
この時間なら誰にも見つからないだろう
这个时间应该不会被看见
あなた名前は
你叫什么名字
ああ　自己紹介が遅れて失礼
哦 抱歉我还没有自我介绍
オズワルド・グリムザードだ
奥兹瓦尔德·古立姆扎德
グリムザードってどこかで聞いたような
古立姆扎德… 感觉有点耳熟
父のことだろう
可能是因为我父亲
大臣をしてるからね
他是这个国家的宰相
大臣の息子さん
宰相的儿子
父は父　僕は僕だ
他是他 我是我
よければ名前で呼んでくれ
希望你能直接叫我的名字
わかったわ
好
それじゃあ　オズくんで
那就奥兹同学
オズくん…
奥兹同学…
ありがとう　オズくん
谢谢你 奥兹同学
優しいのね
真是个好人
これからよろしく
今后请多关照
手
お前も門限破りだろ
你也没赶上门禁吧
手伝ってやるから　手ぇ貸せ　ほら
我拉你一把 手伸过来 快点
ありがとう
谢谢
いくぞ
拉了啊
せーのっ
一 二
すごい力
你力气好大
俺についてきな
跟我来
ウィリアム・アレスだ　お前は
我叫威廉·阿瑞斯 你呢
アリシア・エンライト
艾丽西亚·恩莱特
あなたも新入生なの
你也是新生吗
ああ
嗯
寮の先輩に宴会用の飲みもん買ってこいって言われてな
宿舍前辈让我去买点喝的宴会喝
ほら
这个
まっ　こういうお使いは寮に入る時の儀式みてえなもんだ
反正这种跑腿也算是入住仪式吧
ここ　気をつけろよ
小心窗户
ありがとう　ほんとに力持ちね
谢谢 你力气真的好大
おやじが将軍でな
我老爸是将军
子供の頃から鍛えられてたんだよ
从小练的
大臣に将軍か
宰相 将军
すごい家柄の人たちばっかり
怎么净是些达官贵人
ぼんやりするな
别心不在焉的
余所見してると…
一不留神就会…
無理
拉不动
なんだ　なんだ
什么情况
屋根から落ちてきたぞ
从天花板掉下来的
大丈夫か
没事吧
いった…
疼…
くない　あれ
也不疼 咦
痛いのは私のほうだ
疼的人是我
できれば　退いてもらえないかな？
要不你先让让？
ごめんなさい
对不起
大丈夫ですか
没事吧
君は
你是
アリシアといいます
我叫艾丽西亚
よう　エド　災難だったな
嘿 艾德 真是天降横祸啊
エド？　お友達
艾德？ 你们是朋友吗
ああ　ウィルとは子供の頃からの付き合いでね
嗯 我和他是发小
私はエドウィン・バルシャイン
我是艾德文·巴尔沙音
このバルシャイン王国の第二王子だ
巴尔沙音王国的第二王子
王子様
王子大人
光之魔法与勇者
青く澄んだ　空は昨日と同じ
清澈的天空 如同往日一样
学园内唯一的平民 艾丽西亚
はずなのに　少し不安で
却感到了些许不安
瓦尔沙音王国第二王子 艾德文
富有正义感的剑士 威廉
いつものように　笑えたら
如果一如既往地欢笑
高位贵族 精英法师 奥兹瓦尔德
あの花のように　咲けるかな
能够像那朵花一样绽放吗
うつむきそうな今日を　照らしてくれた
悲观的时光 得以照亮
王国最强的热血骑士团长 阿道夫
君临于女学生顶点的暴君 艾蕾诺拉
学园女学生 洁西卡
出逢い　運命が動き出したの　微笑みの魔法
相遇转动了命运的齿轮 微笑的魔法
愛で満ちてく　勇気と共にMy heart
爱和勇气充满了我的心
学园男学生 帕特里克
黑发反派千金 尤米艾拉
あなたがくれた　この奇跡
你给予我的这份奇迹
前を向けたよ　きらめきはどこまでも
让我能够昂首向前 光辉无限扩张
のびてゆく光
不断前进的光芒
光之魔法与勇者
入学式もまだなのに
这还没开学典礼呢
早速騒ぎを起こすとは
你们就整了这么一出
気の早いことだ
急着出名是吧
学園長としても教育しがいがあるというものだよ
学园长我啊 最喜欢教育捣蛋鬼了
お前のせいだぞ
都怪你
なんで
为什么
お前が話しかけるから　気が散ったんだ
都怪你跟我搭话 害我分心了
何よ
什么嘛
静かに
安静
ウィリアム・アレス
威廉·阿瑞斯
これは没収だ
这个就没收了
それから　アリシア・エンライト
还有你 艾丽西亚·恩莱特
はい
是
君は貴重な光魔法の才能の持ち主だ
你是会使用光魔法的贵重人材
だからこそ
因此
本年ただ一人平民階級からの特待生となったのだ
你身为平民 学园也破例准许入学了
その自覚を持ち
请你记住这点
以後行動には気をつけなさい
以后多注意下自己的行为举止
すみません
对不起
二人とも　罰当番を１週間
罚你们两个义务劳动1周
ケンカせず　仲よくやるように
不要吵架 好好干活
下がってよし
走吧
失礼します
再见
なるほど　あれがアリシア・エンライト
嗯 她就是艾丽西亚·恩莱特
彼女が魔王から我らが王国を救う最後の希望というわけか
她就是从魔王手中拯救王国的最后希望
初日から失敗しちゃった
第一天就犯事了
遅刻して　窓を壊して
迟到 弄坏窗户
おまけに罰当番
还要义务劳动
侵入者だ
有人入侵
不審者だ　捕まえろ
抓住可疑人员
どこへ行った
去哪儿了
塀を乗り越えて　外に出たのかもしれません
可能翻墙出去了吧
見てきてくれ　私は寮のほうを
你去看看 我负责宿舍这边
はい
是
学園に不審者が侵入した
有可疑人员进入了学园
君たちは外に出ないように
大家都别出门
はい
好的
わかりました
知道了
怖いなあ
好可怕
やっぱり貴族の子が多いと狙われたりするのかな
贵族子女多的地方容易被盯上吗
まあ　私は平民だからその点は安心だけど
还好我是平民 不慌
この
打死你
誰か
来人啊
静かに　怪しい者じゃない
别喊 我不是坏人
君か
是你啊
確か…アリシア
你是…艾丽西亚
私だ
是我
ほら　さっき君の下敷きになった
就是刚才垫在你下面的那个
エドウィン殿下
艾德文殿下
少々事情があってね
我有点私事
事情って？
私事？
ちょっと調べたいことがあって
我有事想要调查一下
校舎に忍び込んだら見つかってしまったんだ
偷偷潜入结果被发现了
詳しいことは話せないが…
具体的现在还不能说…
いたか
找到了吗
見当たりませんでした
没看到
そうか
好吧
だが　このまま警戒を続けよう
不能掉以轻心 再多守一会儿
わかりました
好的
まだ外には出られない
暂时不能出去
頼む　しばらくここにかくまってくれ
拜托了 让我在这里藏一下
すまないな
真的很抱歉
レディの寝室に飛び込むなど
闯入女孩子的寝室
紳士にあるまじき振る舞いだとは思うんだが…
这不是一个绅士该做的事情…
いいえ
没事
なんだか夢みたい
感觉像是在做梦一样
王族の方とお話するなんて初めてですから
我还是第一次和王族人士讲话
私も　普段周りにいるのは王族や貴族ばっかりさ
我身边也净是王族贵族
平民の女性はみんな君のように荒っぽいのかな
不知平民女性是否都像你这么粗暴呢
もう　ひどい
讨厌啦
あれは泥棒だと思ったから
我那不是以为进小偷了吗
冗談　冗談
开个玩笑啦
また殴ったりしないでくれよ
可别再打我哦
君には借りができてしまったな
欠了你一份人情
今夜のことはくれぐれも…
今晚的事情 千万…
大丈夫　秘密にしておきます
放心 我会保密的
恩に着るよ
万分感谢
そろそろ大丈夫そうだ
现在出去应该没事了
長居しては君の迷惑になる
再待下去会给你增添负担
また明日入学式で
明天开学典礼见
お休み　アリシア
晚安 艾丽西亚
気をつけて　エドウィン殿下
注意安全 艾德文殿下
新入生　入場
新生入场
ごめんなさい
对不起
どうかしましたか
怎么了
アリシア・エンライトさん
艾丽西亚·恩莱特同学
なぜ私の名前を
你怎么知道我的名字
いえ　ちょっと…
没 我就是…
それより　ご気分でも悪いんですか
先不说那个 你身体是不舒服吗
大丈夫です
我没事
これより王立学園の入学式を執り行います
王立学园 开学典礼 正式开始
本日新入生の皆さんを迎えることができたのは
今天能迎来各位新生
我が校にとってこの上なき喜びであります
校方感到无比喜悦
すでにご承知のことと…
想必大家也都知…
ここまでだ　ユミエラ
到此为止 尤米艾拉
テメエもいよいよ悪運の尽きる時が来たぜ
是时候自食恶果了
今だ　アリシア
就是现在 艾丽西亚
聖なる光の魔法よ
神圣的光之魔法
闇を打ち払い
驱散黑暗
我に力を授けたまえ
赐予我力量
アリシア
艾丽西亚
艾德文
干得漂亮，艾丽西亚。
艾丽西亚
谢谢，艾德文殿下。
朝だ
天都亮了
このゲームのタイトルは光の魔法と勇者様
这款游戏的名字是光之魔法与勇者
通称　ヒカユウ
简称 光勇
それは剣と魔法の世界
背景是剑与魔法的世界
青く澄んだ　空は昨日と同じ
清澈的天空 如同往日一样
奥兹瓦尔德
我倒也很同情你…但规定就是规定，放弃吧。
王立学園に入学した主人公が
女主进入王立学园后
攻略対象の男子たちと絆を深めながら
和身为攻略对象的男生们加深情谊
威廉
你也没赶上门禁吧。我拉你一把，手伸过来。快点。
はずなのに　少し不安で
却感到了些许不安
レベルを上げ
提高等级
艾德文
欠了你一份人情。今晚的事情，千万…
やがて魔王を倒すという
最终击杀魔王
よくあるストーリー
算是烂大街的剧情
いつものように　笑えたら
如果一如既往地欢笑
ただ　魔王を倒したエンディング後に
但是 在击杀魔王之后
击败了魔王 但是…
最強の裏ボスが現れる
最强的隐藏BOSS就会出现
隐藏BOSS出现了
あの花のように　咲けるかな
能够像那朵花一样绽放吗
彼女はユミエラ・ドルクネス
这位是尤米艾拉·多洛克涅斯
尤米艾拉
闇魔法属性で
暗魔法属性
居然是你
うつむきそうな今日を　照らしてくれた
悲观的时光 得以照亮
主人公のアリシアに嫌がらせをしていた悪役令嬢
经常欺负女主艾丽西亚 定位是反派千金
早就觉得你可疑了
（非战不可了吗?!）
出逢い　運命が動き出したの　微笑みの魔法
相遇转动了命运的齿轮 微笑的魔法
なんと私である
没想到吧 她就是我
15歳の私は
我今年15岁
これから都にある王立学園に入学しようとしている
正前往位于王都的王立学园
愛で満ちてく　勇気と共にMy heart
爱和勇气充满了我的心
隐藏BOSS，入学
私が前世の記憶を取り戻したのは5歳の時だった
我在5岁时取回了前世的记忆
あなたがくれた　この奇跡
你给予我的这份奇迹
前を向けたよ　きらめきはどこまでも
让我能够昂首向前 光辉无限扩张
女子大生だった私は
当时我还是女大学生
トラックにはねられてこの世界に転生したのだ
被卡车撞死转生到了这个世界
のびてゆく光
不断前进的光芒
調べた結果
根据调查
ここはどうやら
这里好像
私がプレイしていた
是我曾玩过的
ヒカユウそのままの世界らしいとわかった
光勇的世界 原封不动
理由を考えても仕方がない
原理反正想了也白想
とにかくそういうことになってしまったのだ
总之事实就是如此
強く吹いた　風は明日に向かって
风儿向着明天猛烈地吹着
もともとこの国は魔王を倒した勇者と聖女によって興された
这个国家是由击杀魔王的勇者和圣女建立起来的
その魔王が黒髪だったことで
因为魔王是黑发
置いてかれてしまいそうな　気がした
感觉自己要被抛在原地
黒髪は不吉
所以黑发不吉利
悪の象徴とまで言われている
更有甚者说黑发是邪恶的象征
涙で濡れた頬を　拭ってくれた
你抹去了我脸上的泪水
そういうところも悪役令嬢ならではの個性なのだろう
这点也算是反派千金的特色了
触れた　指先が熱く残るの　ときめきの魔法
指尖的热量留在了心间 心动的魔法
使用人たちもよそよそしい
佣人们对我也是敬而远之
ちなみに
对了
都に住む両親とは一度も顔を合わせた記憶がない
我记忆中从未和住在王都的父母见过面
魔王はレベル70程度で倒せるけれど
Lv70便足以击杀魔王
裏ボス化したユミエラは
但是隐藏BOSS尤米艾拉呢
レベルカンストくらいでないと倒せない
不满级就别想打过
まさに理不尽の権化
简直就是离谱的化身
でも結局　倒されてしまう
可最后还是会被击杀
そんな私に存在意義はあるんだろうか
我活着是为了什么啊
だが　私は考えた
但我仔细一想
ラスボスを超えるポテンシャルを持ち
能力值碾压最终BOSS
いつものように　笑えたら
如果一如既往地欢笑
主人公パーティーの誰より強く
比主角团中的任何人都要强
敵キャラしか使えなかった闇属性の魔法が使える
能够使用敌方限定的暗魔法
あの花のように　咲けるよMy Dream
就能够像那朵花一样绽放 我的梦
それって最高では
这也太爽了吧
愛で満ちてく　勇気と共にMy heart
爱和勇气充满了我的心
そうだ　別にヒカユウの物語をなぞる必要はない
对啊 我没必要照着游戏剧情走啊
威廉
别欺负艾丽西亚。不要激怒我。
奥兹瓦尔德
跟我来这套是吧，那我也不客气了。
私は恋愛シミュレーション部分には興味がなかった
我对恋爱剧情本来就毫无兴趣
あなたがそばに　いるからね
因为你陪伴在我身边
艾德文
别再招惹艾丽西亚了！
３人の攻略対象にも思い入れゼロ
对3位攻略对象也是零好感
前に進むよ　きらめきはどこまでも
我会昂首向前的 光辉无限扩张
だから　ヒカユウのストーリーには参加しないで
所以 完全可以和游戏剧情划清界限
目立たず平穏な学園生活を送ればいい
作为路人角色 过完学园生活
のびてゆけ光
前进吧 光芒
アリシアとも王子たちとも一切関わらない
不和主角团产生任何瓜葛
そうすれば私は裏ボス化の危険を回避できるし
这样一来 我也不会成为隐藏BOSS
艾德文
一定要击败魔王！大家一起上!!
3年生の春
到了3年级的春天
復活した魔王をアリシアたちが倒してくれて
主角团击杀复活的魔王
めでたし　めでたし
可喜可贺 可喜可贺
でも　できるだけレベルは上げておこう
不过 等级还是要升一升的
いざとなったら　自分で魔王が倒せるくらいに
实在不行 我自己去搞定魔王
普通に使えるなあ
这么容易施展吗
魔物を倒すと魔石が手に入る
杀掉魔兽 会得到魔石
売ればお金になるはずだ
可以拿去卖钱
なんか動きが速くなった気がする
感觉动作变快了
レベル上げってこんな感じなのか
这就是升级吗
ゲーマーの血が燃えてきた
玩家之血燃起来了
もともとのめり込む性格だった私は
本来我就是成瘾性人格
毎日のように屋敷を抜け出し
结果就是每天都溜出宅邸
レベル上げに熱中した
沉迷刷级不可自拔
更に　魔石をお金に換えて
然后把魔石卖掉
各種アイテムを購入
再买各种道具
まず買ったのは成長の護符
先买了个成长护符
守護の護符を買えば身を守ることができるけど
虽然守护护符能够保命
これを身につければ
但不如戴上这个
レベル上げのスピードも格段に速くなる
刷级的速度能快上不少
そうして　ダンジョンに潜った
然后 我就开始刷副本
一人でも平気だろう
单刷应该也没问题
腕一本くらいなら　魔法で再生できるし
就算掉只胳膊也能用魔法长回来
クリアした
通关了
更に　魔物呼びの笛も手に入れ
再后来 我买了个唤魔号角
来る日も
日复一日
15歳の今日まで
直到今年15岁
ただひたすらに効率重視のレベル上げ
每天都是效率拉满地刷级
同じダンジョンを数え切れないほど周回した
同一个副本刷了无数遍
入学してからもレベル上げができるといいのだけれど
希望入学后也能继续刷级
建物もゲームのまんまだ
建筑物也和游戏里一模一样
疲れた
好累
王立学園に通え
去王立学园上学
学園ではできるだけ高位の貴族の令息と懇意になれ
找个贵族搞好关系 地位越高越好
婿入りさせて家を継がせるので
让他做上门女婿继承家业
嫡男でなくても構わない
不是嫡子也没事
初めての親との交流がこれか
和父亲的第一次交流就这
そろそろ
差不多了
門限の時間だ
门禁时间到
王立学園の正門は6時に閉まると定められている
王立学园规定6点关门
そんな
别啊
まだ鐘は鳴り終わってないのに
钟声还没结束呢
やっぱり　ヒカユウのゲーム通りだ
还真就和游戏一模一样
って　そのネクタイの色
不对 这领带的颜色
あなたも新入生
你也是新生吗
あの4人とは関わらないこと
不要和那4人扯上关系
それが平穏な生活の秘訣だ
这就是维持平稳生活的秘诀
新入生　入場
新生入场
これより王立学園の入学式を執り行います
王立学园 开学典礼 正式开始
本日新入生の皆さんを迎えることができたのは
今天能迎来各位新生
我が校にとってこの上なき喜びであります
校方感到无比喜悦
すでにご承知のことと…
想必大家也都知…
視線を感じる
怎么都在看我
ああ　やっぱりこの髪か
哦 应该是头发的原因
それではレベル測定を行います
接下来开始等级测定
レベル測定？
等级测定？
アリシア・エンライト　レベル1
艾丽西亚·恩莱特 Lv1
これから頑張りなさい
今后开始努力吧
はい
是
私のレベルいくつだろう
我现在几级了
そういえば測ったことなかった
还真没测过
ウィリアム・アレス　レベル10
威廉·阿瑞斯 Lv10
まあな
还行吧
レベル10で盛り上がっちゃうの
这才Lv10就欢呼雀跃了吗
じゃあ　目立たないようにするなら
要是不想显眼
せめて　レベル5くらい？
Lv5差不多？
レベル5…
Lv5…
ではボスキャラは倒せないよな
是击杀不了副本BOSS的
ユミエラ・ドルクネス嬢
尤米艾拉·多洛克涅斯小姐
はい
是
緊張しているのかい
别紧张
大丈夫
没事的
入学時はレベル1でも恥ずかしくないよ
刚入学Lv1很正常
違う　そうじゃない
不 不是怕低
ドルクネス伯爵家長女　ユミエラ・ドルクネス
多洛克涅斯伯爵家长女 尤米艾拉·多洛克涅斯
レベル99
Lv99
マジ
真的假的
レベル99？
Lv99？
さよなら
再见
私の平穏な日々
我的平稳生活
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
たとえば髪をちょっとなびかせたら
要是撩一下头发
聴こえる声はLOVE or HATE？
听到的会是喜欢还是讨厌？
お好きにどうぞ　何と言われても
随便吧 无论别人怎么说
足は止めませんから
反正不会停下脚步
飛ぶ鳥落とす勢い　ニュース
新闻的传播势不可挡
明日には忘れている
到了明天就忘了
昨日よりも今日がいいよね
所以今天比昨天好
思い込み　大勝利
精神胜利大法好
リズムに合わせて
本想跟着节奏
揺れていたいのに
摇摆摇摆
外野がうるさい
但外面也太吵了
ノイズ・キャンセリング
噪音·消除
たとえば指をちょっとなぞらせたら
要是用手指转个圈圈
君のチョイスはLOVE or HATE？
你的选择是喜欢还是讨厌？
お好きにどうぞ　頬を赤くして
随便吧 憋红了脸
唾を吐きかけるBoy
准备唾弃的男孩
趣味の違い　安心の相違が
兴趣的不同 信仰的不一
君を戸惑わせても
让你感到迷茫
私の道　形作るのは
但决定我前行方向的
これだけ　Just LOVE or HATE
仅仅是喜欢还是讨厌